# covid-dashboard

В данном приложении были использованы следующие технологии:
<ol>
  <li>HTML, CSS, SCSS, JS</li>
  <li>AmCharts.js</li>
  <li>moment.js</li>
  <li>Chart.js</li>
</ol>
Командное решение: выполнить приложение на нативном JavaScript c использованием препроцессоров.

# AmChartsJS
AmChartsJS - это библиотека для создания адаптивных, динамических карт.

Использовалась данная библиотека для сбора статистических данных и визуального отображения данных в виде карты мира.

Преимущества AmChartsJS:

простой в исопльзовании JS API;
динамичность, интерактивность карт;
отличная документация с множеством примеров.

# Moment.js
Moment.js - это библиотека для работы с датами в JavaScript.

Библиотека дает возможность работать с датами в различных форматах. Использовалась в данном приложении для методики интервального повторения.

Основные преимущества данной библиотеки:

работает как в браузерах, так и в Node.js;
простой JS API.

# Chart.js

Chart.js - Это JavaScript библотека визуализации данных.

Данная библиотека была использована для отображения графика заболеваний.

Преимущества Chart.js:

Проста в использовании;
Большой выбор диаграмм;
Отличная документация с множеством примеров;

Недостатками библиотеки являются:
Дает возможность создавать только основные базовые типы диаграмм. Для более сложных форм нужно будет подбирать другие инструменты.
не обеспечивает интерактивность: все диаграммы выглядят как обычные статичные картинки.

<a href="https://covid-dashboard-dzmitrydabrahost-seabord191743.netlify.app/">Рабочая версия приложения</a>
